Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Иә?
Қайда ол? Сол кілтке ұқсас зат қайда…
Мен таң қалдым. Олар етті шынымен гриль етті.
Менің ойымша, ол жер бетіне қайта оралмайтын күнәһар емес.
Жай кемпинг.
Біздің ұрысуға ниетіміз жоқ!
Иә?
Күте тұрыңыз, бұл дауыс...
Уау, мен оны білдім! Бұл Лайос емес пе?
Намари?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Бұрынғы серігі
Иә! Көптен бері көрмеген
…Бір аптаға жуық
Кіріспе
Менің қазіргі жұмыс берушілерім – Тансу мырза мен ханым.
Қандай да бір ғалымға ұқсайды.
Төлем өте жақсы.
Мына жерде егіздер Кака мен Кики
Қайсысы екенін білмеймін.
Намари сен...
Фариннен бас тарту...
Тастап кеттіңіз бе?
Мені сені өлім орнына тегін ертіп баруымды өтінді.
Сіз жай ғана жоқ дедіңіз, солай ма?
Кукко... уф
Марсиль Бейбітшілікте демалу
Ей, өзіңді қатты итерме.
Саған бірдеңе болса, Фарин де мұңаяды.
Иә.
Ол жерде емшілер бар ма? Мен досымнан ем сұрағым келеді.
- Оның орнына не? -да
А-а-а-а-а... а-а-а-а
Су жылқысы (Келпи) еті...
Қажет емес!
-Ах~ -Кеттік Намари
Лабиринт ішінде садақа беру аяқ астынан сыпырылады.
Жолда келе жатқан өлі денеде де оны тірілтуге ақша жеткілікті болды.
Әрі қарай жалғастырамыз ба?
Undine кезіп жүр, бұл қауіпті.
Болдырмау керек пе?
Хаха, мен су рухын ашуландырдым ба?
Хун
Көңіліңізді түсірмеңіз
Біз гномдар ерте заманнан бері құдайлармен және рухтармен бірге өмір сүріп келеміз.
Рухтар - біздің көршілеріміз және қорқатын нәрсе емес.
Болдырмау
Керемет су рухы
Менің дауысыма жауап беріңіз!
Жоқ, солай.
Таңсу ата!
Бұл жақсы болмады.
На Намари~!
Намари қайтыс болды
Ол тез жазылады.
Ирафа ланебрете ланебрете эго
Ха, мына сұмдық қарт!
Мені әрқашан қалқаныңыз ретінде пайдаланыңыз!
Мен бұл үшін сізге көп ақша төлеймін.
Реанимация техникасы?
Барлық сиқырлардың ішінде маған оны ұнатпайды.
Сіз реанимацияға қарсысыз ба?
Қарау ұнамды нәрсе емес.
Өлген адам қайта тірілмейді.
Бұл лабиринттен тыс жерде рас, бірақ бұл жерде қалыпты жағдай.
Ерекше
Бұл қалыпты емес, Лайос.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұл лабиринтте өте күшті техника бар.
Жанды тәнге байлау
Менің денем қанша ауырса да саған рахмет,
Зақымдан айыққаннан кейін жан босатылмайды және қалпына келеді.
Менің ойымша
Бұл өлілердің қайта тірілуі емес.
«Өлімнің» өзі бұл жерде тыйым салынған.
Қандай сұмдық қарғыс!
Бұдан басқа
Мен осындай ежелгі сиқырды зерттедім.
Мен осы маңдағы сиқырлы шеңберді зерттеуге келдім...
Уф...
Көріп отырғаныңыздай, күзетшілер аздап сенімсіз.
Бұл сенің кінәң емес.
Тергеуге көмектессең, жолдасыңның емделуін қабылдаймын.
Түсіндім
Олай болса, Сенші екеуміз сені ертіп барамыз.
(аяқ дыбысы)
Мына жерде.
Эльф кейіпкерлері?
Бұл қорқынышты қаламгерлік.
Тамырлар жолда қалды, оларды алып тастаңыз.
(кесу дыбысы)
Иә?
Лайос
Сіз әлі де қорқынышты қылышты қолданасыз.
-Де -Мен мұны бұрын да айтқанмын.
«Сатып алғаныңды пайдалан» Мен білемін.
Оны ергежейлі соқты.
Халффут дүкен күтетін жерлерге бармаңыз!
Қоспаларды қайта пайдаланбаңыз
Мурата мырза!
Қару-жарақтарды анда-санда күтіп ұстау керек!
Балтаға жаным ашиды!
Сіз дәл қазір шулы деп ойлайсыз.
Жоқ
Қару-жарақпен жұмыс істеуге келгенде, мен саған басқалардан артық сенемін.
Ах
-Төмен қарай -Не?
Не болды?
Құбыжық жасырынып жүр
Содан кейін оны жеңіңіз.
Ненің қайда екенін білмеймін.
А? Сонда құбыжықтар бар екенін қайдан білуге ​​болады?
Қалай болғанда да
Бұл не?
Таңсу мырза
Осындай кезде Лайостың айтқанына сенген дұрыс.
Негізсіз әңгімелерді қабылдамаңыз
Егер ол жасырынып тұрса, жай ғана сүйреп шығарыңыз.
(жебенің ату дыбысы)
Ұф! Ах
Ой...
Аа~ түсіндім.
Шатырлар~
Егер келісесіз!
Уау! Кики Кики Жақсысың ба?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Құбыжықты тез жеңіңіз!
Жоқ, қару сізге жетпейді.
Бір нәрсені тез істе!
Әдейі қолға түсіп, кеудеге секіру дегенді қалай түсінесіңдер?
Шатырлар - книдарлар.
Шатырлар теріге тигенде
Улы омыртқалар сыртқа шығып, денесі сал болып қалады.
Тұтқынға түссек, өмірден айырылу ықтималдығы жоғары.
Өлсем де, сені тірілтемін!
Сіз білесіз бе?
Жарайды, мен барамын.
Сенші, сен маған дулығыңды қарызға бере аласың ба?
Эй, Райос, тоқта!
Реанимация әдістерінің сәттілігіне сенуге болмайды.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Менің сенетінім Сенши мен Намари.
ше? Ол нені білдіреді?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Ей, мынау, Шатырлар.
Ittetetetete…
Ол әлі күнге дейін киім арқылы шағып тұрады.
Менің қолдарыма енді күш жетпейді.
Бірақ...
Не істеп жатырсың, Райос?
Торсықты көздеу Торсықты көздеу
Иә? Апыр-ай!
-Йо-Ах
Ku… Ei
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Қат! Солай ма?
Ең қиын жұмыс – оны сілкіп тастау.
(жебенің ату дыбысы)
(Тентаклдардың айқайы)
Кики!
Хаа…
Райос Жақсысың ба?
Хмм
Уф... Менің ойымша, жоқ.
О!
Не?
Ал, Кики, не болды?
Мен сені бірден емдеймін.
Хмм.
Бұл біраз қиындық туғызады.
Кешіріңіз, бұл біраз уақыт алады.
Уайымдамаңыз
Иә?
Сіздің бетіңіз әдеттегіден өзгеше емес пе?
Шатыр шаққан
Бұл туралы не істеуім керек?
Уау
Қолыңызда не бар?
Оны жұлып алғанда қолым сал болып, жұлып тастай алмай қалдым.
Оның гном сияқты қолдары бар.
Маған көрсет
Ivy Tentacles?
Сірке суымен жуу нематоцисталардың қозғалысын біршама басуы мүмкін.
Шатырлардың түріне байланысты ол керісінше әсер етуі мүмкін, сондықтан сақ болыңыз.
Көлденең қимада көлденең кесінді жасап, оны тігінен бөлсеңіз,
Нематоцисті бар эпителийді ғана тазалаңыз
Бұл өте жақсы сияқты.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Жоқ, бұл жай ғана ұсақ-түйек...
Егер бұл жалғыз жол болса, оған көмектесу мүмкін емес.
- Иә? -Аму
-Иә~ -Түсіндім, жаман емес.
Дұрыс пісіру оны одан да жақсы етеді.
Маған да тамақ ішейін
Амммм?
Бұл...
Орналасқан жеріне байланысты дәмі әртүрлі болатынын сеземін.
Бұл менің қиялым ғана.
Жоқ, бұл дұрыс.
Жеңдер!
Дәмі тек сірке суы сияқты
Сіз де Марсилді қолданып көргіңіз келе ме?
А... не?
Аммун
қышқыл
Бұл не жабысқақ...
Жарайды, бұл таро.
-Қарашы, Намари де -Иә?
Мұнда ұсынылады
Жоқ, жоқ, маған керегі жоқ.
Тамақтан қиналмаймыз.
Жақсы болса да...
Бұл жақсы емес, бірақ жақсартуға мүмкіндік бар.
Қайнату немесе езіп, пісіру керек пе?
Маған ұнайды
Түсіндім
Хе хехе...
Кешіріңіз.
Емделейік
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
Алдымен мен одан сұрағым келеді.
Irava Ritoge Atheus
Пиритос Нусвера
Iboiseme Seus Huerba
Ах! Хмм
Дені сау болу - ең жақсы!
Рахмет Тансу-сан.
Лайос та...
Бұл қандай бет?
Маған алғыс айтқыңыз келсе, Намариге айтыңыз.
Иә?
Өте жақсы ату дәлдігі
Бір жебемен өлтіру деген нені білдіреді?
Намаридің арбалетті де жақсы меңгергеніне қуаныштымын.
Жоқ, мен оған бірінші рет тиіп тұрмын...
Иә?
-Намари - иә?
Маған күш-қуатыңызды бергеніңіз үшін алдын ала рахмет.
Фариннен басқа
Қош келдіңіз
Тегін жұмыс істеумен салыстырғанда
Өзіңізге деген көзқарасыңыз да әртүрлі.
Балаларға арналған тағам.
Екеуі де.
Бұл орындалған жоқ па?
Бұл аяқталмады!
Біріншіден, сіз неге қарапайым адамға ұқсайсыз?
Бірақ неге екені белгісіз, оның жанында ол сақтығын босаңсытты.
Менің айтқым келгені бұл емес
Сіз көшбасшысыз ба? Бұл қиын
Саған қарап
Сіз әлі ашулысыз ба?
Аруақтар ашулану үшін мен не істей аламын?
Маған ешқашан мұндай зорлық-зомбылық жасалған емес.
Қайнаған суды лақтырып жіберсем, төменде тұрғандай...
Аа, жарайды. Сондықтан эльфтер
Эльфтер ше...
Нәсіл маңызды емес, солай ма?
Аруақтарды сиқырсыз тыныштандырудың жолы бар ма?
Бұл оңай
Undine – кішкентай рухтардың жинағы
Егер қазіргі уақытта денені құрайтын адамдар өмірінің соңында өлсе,
(қоңырау дыбысы)
Дұшпандық ұрпақ алмасуымен басылады.
Бір рухтың өмір сүру ұзақтығы шамамен бір апта.
1 апта...
Мен көп күте алмаймын.
Біз бәріміз құтқарылар едік
...Сонымен біз жер бетіне шығамыз.
Тергеу кейінірек жалғасады.
Эй, мен қайту техникасына дайындалып жатырмын.
Эй, Райос, бұл қайтару техникасы.
Иә
Таңсу мырза, менің бір өтінішім бар...
Иә?
Менің сенімен бірге жерге оралғанымды қалайсың ба?
Қазір тым кеш пе? Осы уақытқа дейін келдіңіз бе?
Сізде сиқыр таусылады.
Сиқырдың бітуі қан аздықпен бірдей деп естідім.
Таңсу мырзамен және басқалармен бірге жерге оралу керек.
Ал, көзіңді жұм.
Мен өзімнің қаншалықты жігерлі екенімді таң қалдырамын.
А, бұл рычагқа байланысты шығар.
Тамақтану сіздің физикалық күйіңізде бірден байқалмайды.
-Күнделікті жинақтау... -Кейін сұраймын.
Жоқ, мен қазір шынымен жақсымын.
Біраз демалып жатқанда сиқырым қайта оралған сияқты.
Бірақ бұл таяқ
Әдеттегідей ешқандай сиқыр болып жатқан жоқ сияқты.
А, бұл...
Ммм...
Оны артта қалдырайық
-Пухаха... -Неге күлесің?
Жоқ, сенің жүзіңді бірінші рет көріп тұрмын.
Ал қалғандары ше?
Айдаһармен үш адам жекпе-жекке шығуы ақылсыз болар еді.
Мені есепке алма
Оның үстіне сол балтаң.
Айдаһарға мүлдем төтеп бере алмайтын сияқты.
Намари көптеген айдаһарларды жеңді... солай ма?
О
Олай болса...
Иә?
Намари сұрауы
Кешке оралыңыз!
Марсиль?
Лайос пен оның достарымен жалын айдаһарын жеңіңіз.
Мен Фаринге көмектескім келеді.
Осы уақыт жеткілікті!
Ақша болса, мен оны көтеремін.
Тоқта, Марсиль
Га
Неліктен?
Авантюристтің байланыстары тар
Өсек тез тарады.
Шындығында, Намари біраз уақыттан бері ақша үшін төбелесіп жүрген.
Біреуден естігенсіз, Таңсу мырза.
О
Енді оны көбірек ақшамен бастапқы подкастқа салуға тырысыңыз.
Ол ақша үшін бәрін жасайды
Намари туралы осындай қауесеттер болады.
Менің ойымша, жұмыс істеу керек.
Тұтынушы базасы өзгереді.
Сондықтан тоқтатыңыз.
Екеуміз де болашақты ойласақ
Осымен
Марсильден бас тарт
(аяқ дыбысы)
Хаа…
Жоқ, әлі де жол бар.
Мен сиқырымды қалай қайтарамын
Уақыт аса маңызды.
Болдырмау...
Nomu!
Не? Бұл?
Сәлем~
Қандай реакция! Сіздің әдеттегі серпініңізге не болды?
Мен рухтарға қызықпаймын...
Рухтар сиқырды жеу арқылы өмір сүреді!
Онда сиқырлы күштің мол екені сөзсіз!
Менің ойымша, бұл нәрсені басып алу оны жеңуден қиынырақ...
Бірақ су рухтары ыстыққа әлсіз, сондықтан оны пайдаланыңыз...
Ыстық қарумен шабуыл жасап көру мүмкін бе?
Иә?
Көлге май сеуіп, оны отқа қою керек, сонда құтылмас үшін?
Хмм.
Шабуыл жасағаннан кейін еденге жайылады.
Сіз оны тез ішесіз бе?
Дененің ішінен тесік жасауға болады ма?
Дұрыс па?
Мен туралы ойла...
Солай сияқты.
Га
Осы қазанды қыздырып, оны қалқан ретінде пайдалансаңыз
Бір мезгілде қорғаныс пен шабуыл!
Оның тас бағандарды тесу күші бар.
Мұндай ыдыс жуғыш машина мұны болдырмайды ма?
Күтпеген жерден шүберек құмыра екен.
Бұл ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан отбасы мұрасы.
Өзіңізге күтім жасауды ешқашан ұмытпаңыз
Бұл күйдірмей біркелкі қызатын өте жақсы қазан.
Бір сәт!
Бұл түс, бұл жылтыр, осы салмақ, осы текстура ...
Адамант емес пе?
Сенгісіз
Қаруға айналса, айдаһардың сүйегін езеді.
Сауыт туралы сөз болғанда, ол тіпті айдаһар азуларына да өтпейді дейді.
Әрбір ұста армандайтын металдардың бірі - Адамант...
Неге қазан!
Бұл бастапқыда қалқан болды, бірақ одан пайда жоқ...
Сіз не істеп жатырсыз? Қандай ысырап.
Ол Undine-ге төтеп бере ала ма?
Әрине
Өйткені ол жай ғана қазан және қақпақ болып бөлінеді.
Екі адамның арасына бөлініп, олардың арасына Undine қойыңыз.
Өлсін!
Оны хирургиялық жолмен алып таста
Жоқ, жоқ, жоқ
Қалқан қаншалықты күшті болса да, ол соншалықты күшті.
Гномдар бәрібір
Сіз оны Райостың күшімен баса аласыз ба?
Егер бет бұрмаланса, тұрыңыз.
Мүмкіндігінше жіберіп алмаңыз...
Міне, басталды!
Уф... уф!
Лайос!
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ах...
Уф...
Қандай күш... Иә?
Құт
Уф...
Лайос!
Уау!
Уф...
Ах
Намали…
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Жақсы, сол күйінде қалдырыңыз.
Күте тұрыңыз!
Өртке…
Қоңырау шалыңыз!
Уф...
Уфф
Ммм.
Ммм
-Арх! - Ыстық ~
Ғажайып таңғажайып
Мен сенбеймін, бұл ақымақ күш.
Намари Сенши Сізге көп рахмет!
Лайос та...
Жақсысың ба?
Өнерлі болғанымен, кедей.
Бұл жігіттер Толмендер.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Аму
(жұтыну дыбысы)
Бірден сонша көп ішпесеңіз де
Өйткені аруақтардың сиқырлы күшін бойына сіңіру қиын.
Тамақтанудың негізі – оны сіңіруге көмектесетін тағамдармен бірге қабылдау.
Сенси...
Ас әзірлеуді бастайық
Картоптың қабығын аршыңыз, сәбізді, пиязды, шатырды тазалаңыз
Сәйкес өлшемге кесіңіз
Ламинария етін тұз және бұрыш.
Бетін қызартқаннан кейін
Пияз мен сәбізді қосып, қуырыңыз
Undine ішіне қойыңыз
Көбікті кетіріп, картоп пен дәмдеуіштерді қосыңыз.
Қайнағаннан кейін...
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Ммм!
Орындалды!
Иә? Барлығы ше?
Мен тергеуді жалғастыру үшін көшенің арғы бетіндегі мұнараға бардым.
Мен үйдемін~
Мен олардың сонша көбейетінін білмедім.
Тазалағаныңызға қуаныштымын.
А, эй... эй
Иә?
Бірге тамақтанғыңыз келе ме?
Иә, өтінемін
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Марсиль орындады ма?
Маған көбіне Сенші көмектесетін.
Иә, Намари де.
Хмм...
Оны таратқан дұрыс, тезірек жеп ал.
Аа, дұрыс.
Әму Әму Әму
Ммм
(жұтыну дыбысы)
Уау, мен жасадым!
Сиқыр қайта оралған сияқты.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Үнемі осылай істеу арқылы осы уақытқа дейін келдіңіз бе?
Дұрыс.
Топтан шыққаным үшін мені сынға алуға дайын болсам да,
Мен сені осылай көремін деп ойламаппын.
Бұл да жазаның бір түрі ме...
Аму
Әй!
Дәмді! Сорпа ингредиенттерге жақсы сіңеді.
Осыншама қысқа мерзімде осынша пісіруге бола ма?
Кәстрөлдің өнімділігі?
Адамант кәстрөлдерге жарамды ма?
-Сенші дедің бе? -Хмм?
Сол... балта туралы.
Сені мазақ еткеніме менің кінәм болды.
Уа!!
Жалпы ұсталыққа қызықпайтыным рас.
Кенді ажырата алмайды
Тіпті ескі достарым да маған күлетін.
Намари Біз жерге қайтамыз
Иә?
Осы жерде қалуыңызға болады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен саған бір тістеп көр дедім.
Текстура жақсы, бірақ өте жақсы.
Жоқ…
Маған сенуіңді сұрау қиын, бірақ...
Сыйақы алмасу ғана емес
Мен сенің маған қосылуыңды қалаймын.
Мен бар күшімді саламын
Шынымды айтсам...
Чилчак Сен бірінші шығады деп ойладым.
Сіз ақысыз жұмысты ешқашан қабылдамайтын адамсыз, солай ма?
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Сондықтан мен алдын ала жалақы алмайынша жұмыс істемеймін.
Міне, мәселе мынада: бұл жағдайдан шыға алмайсың.
Не? Сіз жұмыс істеу керек болғандықтан қалдыңыз ба?
Дос болғанымыз үшін емес пе, әлде дос болғанымыз үшін емес пе?
Эй, Марсиль, мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Ештеңені алғысы келмейтін адам
Бұл дүниедегі ең сенімсіз нәрсе
Енді ойлап қарасам, Шро қазір не істеп жатыр?
Келіңіздер
Басқа себеп бар сияқты болды.
Ол Фаринге ғашық болғаны сонша, оған үйленуге ұсыныс жасайды.
Менің ойымша, олар әлі де оны іздеп жатыр.
Не? Бірінші рет есту
- Нибу... - Нибу!
Ал, сендер де...
Фарин маңызды болуы мүмкін, бірақ жерге қайта оралыңыз.
Ах
Намариден сақ болыңыз
Жақында кездескенше!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory